الاحتفال
متجر الحلوى
ضع يديك.
ها أنت ذا. لك.
أنت أيضا. ها أنت ذا.
الخوخ ، هاه؟
Jurakudai الافتتاح الكبير
لا بد أنهم أعطونا هذه للاحتفال بفتح محل الحلوى.
لم يكن لدي أي شيء مثل هذا من قبل.
أنا أيضا.
حامض!
Jurakudai الافتتاح الكبير
جيد جدا!
لذيذ!
إنه لذيذ!
هذه إدمان!
بلى!
إنهم في الواقع ليسوا حامزين للغاية.
بلى.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
غداء أعظم طفل في العالم هو طبق خطير!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مطعم العبقري
"مطعم العبقري!"
أنت لن تأكل لك؟
أنا لست في الحلوى.
كونان ، هل تنظر إلى الحلوى؟
ليس الأمر أنني أنظر إليه.
انها مجرد أن الحلوى للأطفال.
لا تتظاهر بأنك كبرت!
Jurakudai الافتتاح الكبير
كونان كون ، ألا يطلقون على أشخاص مثلك متعجرفين؟
ماذا؟ أنا لست متعجرفًا.
لا ، أنت مغرور تمامًا.
الافتتاح الكبير للاحتفال
جنتا كون.
كونان كون.
سأرحل.
لماذا عملوا على بعض الحلوى؟ إنه مرهق.
أنا آسف.
هل انت بخير؟ هنا.
رأيت شيئا.
رأيت جثة.
جثة omurice.
جثة omurice؟
هذا الرجل يبدو مرهقًا أيضًا.
لا تدير ظهرك لكبار السن!
دعني أذهب!
بهذه الطريقة.
هذا هو المكان.
أين جثة omurice؟
هنا.
لقد ذهب؟
لقد ذهب؟ لقد ذهب؟
أنا أعلم.
أكلته ، أليس كذلك؟
ماذا؟ ما خطب هذا الرجل العجوز؟
لا تدير ظهرك لكبار السن!
انتظر!
ماذا يفعل هذا هنا؟
جوراكوداي
لقد زرت هذا المطعم من قبل.
مرحبا جوراكوداي
اسم المطعم هو Jurakudai. قبل ثلاثة أشهر ...
هذا هو المطعم.
يخدم الطعام الغربي.
تذاكر الوجبات
القائمة
يعمل هذا الحوض كقائمة للمطعم.
هاه.
تذاكر الوجبات كن حذرا عند استخدام النار
هذا هو صاحب الشيف.
جوراكوداي الشيف مالك
الشيف العبقري جوراكوداي سان.
اسمه هو نفس المطعم؟
هذا صحيح. إنه مشهور دوليا.
غداء الطفل الخاص في Jurakudai-san هو طبق من فئة الخمس نجوم في العالم.
كن حذرا عند استخدام النار
غداء طفله؟
هذا غداء طفله الخاص.
يبدو أنه يتعين علينا شراء تذاكر الوجبات.
تذاكر الوجبات
أنا ذاهب للحصول على omurice.
كونان كون ، ستحصل على غداء الطفل الخاص ، أليس كذلك؟
أفضل أن يكون لدي شيء آخر.
إنه ليس غداء طفل عادي.
إنه غداء طفل خاص صنعه العبقري جوراكوداي.
بغض النظر عن مدى تميزه ، لا يزال غداء الطفل مجرد غداء طفل.
كونان كون ، في بعض الأحيان تقول مثل هذه الأشياء الكبار.
أعلم أنك طفل ذكي ،
ولكن إذا سمع شخص لا يعرف أنك تقول ذلك...
متكبر.
نعم ، كانوا يعتقدون أنك مغرور.
هذا هو نفس الشيء الذي قاله ميتسوهيكو وجنتا في وقت سابق.
Jurakudai الافتتاح الكبير
ألا يطلقون على أشخاص مثلك متكبرين؟
ماذا؟ أنا لست متعجرفًا.
لا ، أنت مغرور تمامًا.
نفس الشيء حدث بعد ذلك.
أنا لست متعجرفًا!
لا يمكنك أن تتوقع مني بجدية أن آكل غداء طفل أمامك.
آسف آسف.
لا بأس.
سيكون لدي نفس omurice الذي لديك.
إذن أنت لن تتناول غداء الطفل الخاص؟
لا.
طبق مقلي مختلط
هامبورغ ستيك
تونكاتسو
غداء طفل خاص
نابوليتان
دون مقابل
يجب أن تكون هذه هي آلات بيع التذاكر.
ستيك
أرز كاري
أرز هاياشي
أين آلة تذكرة omurice؟ أومريس
ها هو.
أومريس
0 شخص كم؟
نريد اثنين ، لذلك ...
أوموريس الثاني
إنه وقت العرض!
أين يجب أن نجلس؟
ماذا عن هناك؟
تتحول هذه المظلة إلى مريلة.
بدا المطعم ممتعًا للغاية. كيف حدث هذا؟
هذا ...
هل أخذ طاه غداء طفل عبقري جوراكوداي سان ذلك؟
لكن ماذا تفعل هنا؟
هل يمكن أن يكون (جوراكوداي سان) غاضباً لن آكل غداء طفله الخاص؟
مما يعني أن علم الغداء للطفل عالق في بلدي omurice...
وأداء الكمان للموظفين ...
تعال للتفكير في الأمر ، بدا هؤلاء الموظفين متشابهين.
هل من الممكن
أن ما رأيته داخل omurice كان...
... أنا؟
ثم هل كانت فتاة في المدرسة الثانوية ذات الشعر الطويل ترتدي أكشاك؟
ماذا؟
هذا الرجل العجوز الغامض والمرهق هو في الواقع ...
طاه غداء طفل عبقري جوراكوداي.
أنا أرى. استخدم موظفي مطعمه.
Jurakudai الافتتاح الكبير
فتح محل حلوى وكان لهم يقودنا إلى هناك.
ضع يديك.
سلموا بعض الحلوى ...
لا تتظاهر بأنك كبرت!
أنت مغرور تمامًا.
... وجعلتنا ندخل في معركة.
في غضون ذلك ،
Jurakudai طاه غداء الطفل العبقري
تنكر نفسه كرجل عجوز غامض ومرهق.
ادعى أنه رأى جثة غير موجودة.
لا تدير ظهرك لكبار السن!
ثم أخذني إلى هذا الزقاق الخلفي
وأظهر لي مطعمه المغلق.
جوراكوداي
هل تقول أنه كان خطأي أن المطعم أغلق؟
طفل ، غطرستك حطمت كبريائي كطاه غداء طفل عبقري.
سمعت ما قلته.
إنه ليس غداء طفل عادي.
إنه غداء طفل خاص صنعه العبقري جوراكوداي.
بغض النظر عن مدى تميزه ، لا يزال غداء الطفل مجرد غداء طفل.
سيكون لدي نفس omurice الذي لديك.
لن تتناول غداء الطفل الخاص؟
لا.
غضبي لن يهدأ.
شكرا على الطعام.
بعد ذلك ، بدأ كبريائي المحطم يؤثر على طبخي قليلاً.
انخفضت الجودة قليلاً ، وبدأ مطعمي المزدهر في الفشل قليلاً.
انهارت أنا ومطعمي.
أنا لا أدع طفلاً متعجرفًا مثلك خارج الخطاف!
سأعلمك درسا!
مرحبا بكم في غداء الطفل الخاص الجحيم.
لن تتناول غداء الطفل الخاص؟
لم أفكر أبدًا في الزي الذي صنعته
لمهرجان الذكرى الثالثة لغداء طفلي الخاص الإبداعي
سيأتي في الاستخدام الآن.
غداء طفل خاص! الذكرى الثالثة
قائمة المهرجان
واو ، أتمنى لو كان بإمكاني تناول غداء طفل خاص أيضًا.
قبض على هذا الطفل.
قبض على هذا الطفل!
طفل ، غداء الطفل الخاص اليوم يأتي مع صودا كريم مجانية.
وهو حار للغاية بالنسبة لك.
ما هذا؟
اللعنة.
حماقة!
اللعنة عليك يا طفل.
مساعدة!
"في المرة القادمة التي أكون فيها هنا ، أعدك بأنني سأطلب غداء الطفل الخاص."
"العبقري يصبح دائما فخورا جدا. والكبرياء يأتي قبل السقوط ".
متجر الحلوى
كونان كون بالتأكيد يأخذ وقته.
الاحتفال
ماذا يفعل؟
مهلا!
كونان كون.
كونان كون. كونان.
أود بلوم واحد من فضلك.
على أي حال ، كان هذا حلمًا غريبًا.
انه جيد.
مرحبًا ، هل تريد الحصول على وجبات غداء خاصة للأطفال معًا في وقت ما؟
بلى!
نعم!
معاينة الحلقة
ملابس بيضاء ...
الرجل الميت في الجزء العلوي من الدرج هو يوكي هيديتو سان ، 34 عاما.
ساعد في العثور على الشركة وكان أعز أصدقائي.
وبعبارة أخرى ، اليوم هو اليوم الذي ماتت فيه.
أنا أرى. هل هذا يعني ...؟
الحلقة التالية من كونان هي "الروح التي اختفت في مدينة النوم!"
الروح الثقافية التي اختفت في مدينة النوم
باقة
تلميح كونان التالي!
باقة!
نود وجبات غداء الأطفال من فضلك.
لا تفوت الحلقة القادمة.
في الواقع ، هل يمكنني الحصول على وعاء ثعبان البحر؟
بجدية؟